Ay, por favor, ¿sabes que eres increíble?
Ay, por favor, ¿sabes que me encantas?
Oye, oye, tengo que irme, tal vez te
llame el fin de semana.
¿Te llamo el fin de semana, sí?
Adiós, Estefany.
Adiós, abuelita.
Me encanta charlar con chicas.
Me encanta hablar con mi abuelita.
Ojalá fuera así de fácil hablar con las
chicas, que no fueran tan, ya sabes, mayores.
A Josh, por su parte, no le va
muy bien con las chicas.
Es como si las chicas y yo habláramos
idiomas diferentes.
Ellas hablan español y yo hablo tontugués.
No lo sé, pero papá siempre dice, lo
más importante es no olvidar ser tú mismo.
Nada menos que seas Josh.
¡Ábrete!
Ay, siempre es lo mismo.
¡Ábrete, tonto casillero!
Lo siento.
No importa.
¡Estoy bien!
Hola, hola, Kathy.
Disculpa, no quería asustarte.
No, no, no, no, no, no, no.
No, no, no me asustaste.
Yo solo, yo solo...
Cucharas.
¿Cucharas?
Sí, ¿te gustan las cucharas?
Creo que son muy útiles para el cereal
y la sopa.
A eso me refiero.
Bueno, adiós.
¡Cucharas!
¡Es lo mejor que puedo decir!
Josh, ¿qué te pasa?
Ella cree que soy un idiota.
¿Kathy?
Sí.
¿Otra vez dijiste cucharas?
Oye, tranquilízate.
La próxima vez solo trata de tener una
conversación que no involucre cubiertos.
No voy a clases.
Adiós.
Sí, adiós.
¡No!
¡Ay, no puede ser!
Drake y Josh.
Hoy presentamos...
...Primer Amor.
Cada vez que pienso en ella, sudo y
me dan náuseas.
Parece que estás enamorado.
¿O que comiste algo en mal estado?
Oye, esto es serio.
Lo siento.
Oye, hijo.
tal vez no lo creas pero aunque me
veas con este cuerpo caribeño no siempre me
fue bien con las mujeres de verdad de
verdad la primera vez que me invitó a
salir te juro que casi se vomita eso
no es cierto después de invitarte a salir
si vomite cariño creí que era por esa
comida en mal estado oigan mire la cafetería
la nota triste mire buscan a un grupo
que toque todos los viernes se imaginan lo
genial que sería para drake y sus notas
roqueras todos los viernes tocan en esa cafetería
cuando estuviste ahí de casualidad no tomaste café
no un poco de seis tazas porque preguntas
tal vez debo comprarle un regalo dijo que
le gustan las cucharas verdad que casi otra
vez si estábamos hablando de cómo enfrentar su
enamoramiento no es enamoramiento es amor yo si
quieres un consejo de cómo hablar con chicas
no se lo pidas a ancianos no se
ofenda sal
de donde estés me gané porque estás en
nuestra habitación no viene aquí estás aquí y
cuál es tu punto me gané es que
compré un gatito y lo perdí eres alérgica
a los gatos de acuerdo no es un
gato bien es una serpiente demonio perdiste
tu serpiente en esta habitación una serpiente creo
que ya la encontré ya voy no te
comas a papá a quién le pone a
una serpiente robert a quien le importa debemos
hablar de la situación de kathy me veré
muy mal si mi hermanastro es un tonto
con las chicas cómo me vas a des
tontizar bien imagina que soy kathy no te
pareces a kathy usa tu imaginación ya sé
sostén este boceto de kathy sobre tu cara
tú dibujaste esto sólo lo delineé es muy
bueno gracias pero no es la mejor tengo
docenas mira mis acuarelas sí pero es raro
intentémoslo sí ahí viene yo si me enamoró
olvídalo eso es inútil oye puedes hablar con
la chica que quieras no tú puedes hablar
con la chica que quieras cómo le haces
creo que es porque hablo de cosas que
conozco como tocar la guitarra y eso es
algo que les agrada a las chicas entiendes
debes hacer algo divertido yo no soy divertido
entiendes por qué crees que a las personas
mayores les agrado tanto está bien sabes qué
voy a hacer te voy a dar el
curso de drake parker sobre cómo acercarte a
las chicas déjame ir por lápiz y papel
y cómo te sientes me siento bien dilo
otra vez me siento muy bien sí pero
no lo digas así practiquemos lo otra vez
esta naranja es casi podemos usar una manzana
las naranjas me producen agruras en serio ten
la manzana es casi ahora habla de sus
ojos entiendo hola casi tus ojos son como
dos lados hermosos y azules excelente cuál es
tu deporte favorito a machinas fútbol fútbol porque
es para hombres y yo soy todo un
hombre hola chicos y qué hombre no puedes
meterle la jaula no mamá dice que tengo
que devolverla tu papá se asustó bueno disculpa
a mi papá por no disfrutar de tu
mortal y viscosa bestia y en fin
lo haré otra vez tus manos y son
como dos preciosas artesanías de porcelana y tu
cabello y ahí
está está esperando enamorarse de ti y yo
estoy listo para eso tengo que ver a
mi grupo para la audición así buena suerte
buena suerte con kathy y no te pongas
nervioso es sólo una persona las chicas son
como chicos sin y te irá bien y
no olvides calmado calmado hola
kathy hola si no pude evitar dejar de
ver tus ojos que son como dos hermosos
lagos azules mis ojos son cafés lo sé
lo sé son como dos hermosos lagos de
lodo gracias veo que toca la flauta
y sólo un poco tenía que aprender a
tocar algo para la clase de música y
una tuba no cabía en mi mochila y
y y nada más chinas que la guitarra
genial mi fiesta de cumpleaños es el sábado
por la noche quieres venir eso sería maravilloso
¡Claro!
Ten.
¿Tu fiesta será en la nota triste?
Sí, un amigo de mi papá es el
dueño.
Va a ser muy divertido.
Sí, lo sé.
Y ya sé que te voy a llevar
de regalo.
¿Qué talla de calcetines eres?
No tienes que comprarme nada.
Pero lleva tu guitarra.
Y tócame una canción.
Adiós.
¿No te gustaría algo menos musical y más
deportivo?
¿O una cuchara?
¿A ti te gustan las cucharas?
Nuestra siguiente audición es para Drake.
¿Dónde está Drake?
¡Aquí estoy!
¡Oiga!
¿Qué?
Tengo monos en la cara.
Quítalos.
No.
Usted le enseñó karate a mi hermano.
¿Recuerda?
A Josh.
Sí.
El que era muy malo.
Bueno, vine a la audición con mi grupo.
Hola.
¿Cuándo...? Silencio.
Menos plática y más de esto.
Bien, chicos, ya saben qué hacer.
Yo toco la batería.
Entonces, hazlo.
Sí.
Aquí vamos.
¿Mi plumilla?
En la mochila.
Es cierto.
Sí.
Esta es una canción que yo escribí.
Se llama Find A Way.
Uno, dos, tres, cuatro.
He encontrado un camino.
Si abriste tu mente Si abriste tu mente
Sí, habrá un momento que se dará cuenta
Sí.
Oh, mi hermano.
¿Qué fue eso?
¿Acaso están dementes?
¡Lo lamento!
No sé cómo...
¡Fuera!
Todos fuera y nunca más regresen a esta
cafetería.
¡Fuera!
¡Largo!
¡Ay!
¡Esto es imposible!
¿Por qué regresaste tan pronto?
¿No lograste audicionar?
¡Ah, sí audicionamos!
¡Fue un completo desastre!
¿De qué hablas?
¡Y ustedes son geniales!
No si una serpiente de dos metros sale
de mi mochila y trepa hasta mi hombro
en medio de una canción.
¡Megan!
Sí.
Drake y sus notas rockeras están vetados en
la nota triste.
¿Vetaron a las notas en la nota?
De por vida.
Y no lo vas a creer.
El hombre que te enseñó karate es el
propietario.
¡Ay, Drake!
Estoy en graves problemas.
Le dije a Kathy que sabía tocar guitarra.
¿Y por qué le mentiste?
No lo sé.
Solo salió de mi boca.
Así como salen barros en las pompas.
Gracias por ser tan gráfico.
¡Ayúdame!
Sí, pero cálmate.
No tiene por qué saber que le mentiste.
Quiere que le cante una canción en su
fiesta de cumpleaños el sábado en la noche.
¿No hay problema?
¡Sí hay problema!
Josh, ¿sabes cuántas canciones tienen solo tres notas
simples?
Yo te puedo enseñar tres notas para el
sábado.
¿En serio?
Claro.
Hasta se las podría enseñar a un mono
antes del sábado.
¡Increíble!
Rompiste todas las cuerdas.
¡Mejor llama al mono!
Hay personas sin manos que aprenden a tocar
guitarra.
¡Con los pies!
Todo esto es culpa mía por mentir.
Le diré a Kathy la verdad para que
me odie el resto de su vida.
Josh, no le puedes decir eso.
¡No puedo seguir viviendo con esto!
Oye, ¿quieres ser sincero o tener una novia?
La novia, por favor.
Bien, tengo un plan.
¿Dónde será la fiesta de Kathy?
En la nota triste.
Sí, esto cada vez se pone mejor.
Está despejado.
Bien, ve a saludar a Kathy.
Espera, ¿cómo subirás al escenario?
Hay una puerta trasera.
No te preocupes por mí.
Apégate al plan y Kathy será tu novia
antes que termine la noche.
¡Me apegaré!
Claro que vendrá.
Hola, Kathy.
Josh, hola.
Ven.
Oigan, él es Josh.
Él me va a cantar una canción de
cumpleaños, ¿cierto?
Sí, tendrás una canción.
¿Y sabes qué más?
Mi papá es amigo del dueño y está
buscando a alguien para que toque aquí los
viernes.
¿No estaba haciendo audiciones?
No, las canceló después de que un cretino
le lanzó una serpiente a la audiencia.
¡Qué inmaduro!
¿Quieres subir al escenario?
Sí, claro.
¿Qué canción vas a tocar?
Ya verán, es una sorpresa.
Calma, calma.
Ven.
Estoy nervioso.
No lo estés, solo ponte la chaqueta.
Oye, el verde no me queda.
Me veo gordo.
Ven aquí.
¡Jaqueca!
¡Me provocaste, Jaqueca!
¡Ponte la chaqueta!
¡Atención!
Escuchen todos.
Oigan, mi amigo Josh es un músico muy
talentoso y me va a cantar una canción
por mi cumpleaños.
Así que recibamos a Josh.
Hola, Josh.
Saluda.
¿Ya basta suficiente?
No se asusten.
Siempre me golpeo para calentar antes de tocar.
¿Ya calenté suficiente?
Listo.
Ahora voy a tocar una canción para Kathy
que se llama...
Estoy pensando.
Estoy pensando en el nombre de la canción.
No lo sé.
No recuerdo.
No tiene nombre.
Aún no se lo pongo.
Se llama la canción de Kathy.
Gracias.
Ya voy a empezar a tocar.
¿Listo?
Gracias.
Muchas gracias a todos.
¡Y amor y paz!
¡Josh es tu amigo!
Espera.
Eres increíble.
Voy a presentarte al dueño.
No es necesario.
Yo ya tengo que irme.
Es mi fiesta de cumpleaños.
No puedes irte.
¡Están unidos!
¿Qué haces?
¡No!
Oye, creí que te había metido con todo
tu grupo.
¿Puedo explicarlo?
¡Puedo explicarlo!
¡Corre!
¡Estoy corriendo!
¡No!
¡Ahí está!
¡Ve con ella!
¡No puedes esconderte para siempre!
¡Termina con esto de una vez!
Hola, Kathy.
Hola, Josh.
¿Ese es tu nombre real?
Porque ahora no sé cuándo eres sincero.
Oye, ¿quién eres tú?
Quiero disculparme.
Josh, acepto tus disculpas.
Pero no me interesa ser amiga o algo
más de alguien que tiene que mentir para
impresionarme.
De Josh.
¿Qué es esto?
Una sorpresa.
Un regalo de cumpleaños.
¿De dónde lo sacaste?
Será mejor que los deje solos.
¡Es precioso!
¿Dónde lo conseguiste?
De hecho, yo lo hice.
¿Tú lo pintaste?
Josh, si tú pintas así, ¿por qué me
mentiste con lo de la guitarra?
Porque tú eres hermosa, inteligente.
¿Y si supieras lo aterrador que es para
alguien igual a mí hablar con una chica
igual a ti?
¿Entenderías por qué digo algo equivocado todo el
tiempo?
Dijiste lo correcto esta vez.
Espera un minuto.
¿Cómo sé que en verdad lo hiciste?
Tengo un cuaderno lleno de dibujos.
¿Te los enseñaré alguna vez?
¿Puedes el próximo sábado por la noche?
¡Sí, sí puedo!
¡Gracioso!
Oye, Kathy.
Drake fue quien tocó la canción que te
encantó y es un gran músico.
¿Crees que podrías hablar con el amigo de
tu papá para que le dé otra oportunidad
de tocar en la nota triste?
Creo que puedo ayudar a Drake.
Ah, casi lo olvido.
Dejaste tu chaqueta en la cafetería.
La olvidaste cuando te fuiste corriendo.
Gracias.
Te veo en clases.
¡Claro que sí!
Eso sí fue correcto.
Oye, ¿cómo metiste mi dibujo en su casillero?
Con las herramientas de Megan.
Eres el mejor, ¿lo sabías?
Sí, lo sabía.
Ah, ¿y adivina qué?
¿Qué?
Kathy dijo que va a hablar con el
amigo de su papá para que te dé
otra oportunidad de tocar.
¿En serio?
¡Sí!
Bien, es oficial.
¿No soy yo el mejor?
Tú lo eres.
Eso intento.
¿Qué pasa?
¡No se entiende!
Hola Josh, soy Kathy.
Tu hermana Drake me encanta.
Creí que se trataba de mí.
Lo siento.
Ven, Joshimi.
Dame un beso.
Ven, amor.
¡Gracias, público conocedor!
¡Amor y paz!